- ：对于附件, 你会发现我们的好老启动项目,
我已经启动了NPM启动服务器.
以及使用TSC-W的TypeScript监视进程｡
我们首先需要在tsconfig文件中进行配置,
确保目标设置为es6, 然后,
如果向下滚动, 确保在这里添加这个实验性的装饰器行｡
在前面加一个逗号,
然后你就可以自动套用格式了｡
这一点很重要, 否则您将无法在项目中使用装饰器｡
因此, 请确保调整tsconfig｡
json文件｡
有了这些, 我们就可以在应用程序中编写我们的第一个装饰器了｡
ts文件中｡
我想从一个可以添加到类中的装饰器开始｡
装饰器通常都是关于类的, 但这是一个装饰器,
我们将把它作为一个整体添加到类中｡
为此, 假设我们有一个类, Person,
一个非常简单的类, 我们有一个名字.
可能使用Max值, 在此预先初始化｡
这里有一个构造函数, 我只记录了Creating
person对象, 这样我们就可以看到它被执行了.
当然我们可以在这里创建一个新的人, 用一个新的关键字,
就像这样｡
如果我们愿意, 我们当然可以记录这个被创建的人｡
这应该没有什么奇怪的,
如果我们保存所有这些,
它编译没有错误｡
如果我们访问我们的页面, 然后在Localhost上：3000,
在JavaScript控制台中, 我们看到来自构造函数的Creating person对象｡
当然, 我们在这里都看到了人本身｡
现在, 在这个例子中, 我们没有涉及到装饰器｡
让我们改变一下｡
在文件的顶部添加一个装饰器｡
装饰器, 这一点很重要, 它最终只是一个函数｡
一种应用于某事物的函数, 例如,
以某种方式应用于类｡
让我们在这里创建一个函数,
用function关键字, 我将它命名为Logger｡
这 是 一 个 函数 , 唯一 的 特殊 之 处
是 我 以 大写 字母 开头 ｡
顺便说一下,
这不是必须的, 你不一定要用大写字母,
你也可以用小写字母,
你可以在库中看到很多装饰器,
你可能会用大写字母,
所以我在这里也这么做.
这里的Logger函数是一个函数我们可以把它作为一个装饰器来使用.
现在, 让我们在这里添加一个控制台日志, Logging, 这样我们就可以看到该函数何时运行｡
因为我不会直接叫它｡
我想把它作为装饰器添加到这个类中｡
我们通过在类前面加上@符号,
然后在函数前面加上.
就像这样｡
这里有几个特别的东西｡
这里的@符号是TypeScript可以看到或识别的特殊标识符｡
然后@符号后面的东西应该指向一个函数｡
不是执行它, 而是指向它,
它应该是你的装饰器｡
现在您可以看到, Logger接受的参数太少,
无法用作装饰器｡
好的方面是, TypeScript知道我想在这里用它作为装饰器｡
糟糕的是我们没有传递足够的参数｡
事实上, 装饰器接收参数｡
参数的多少取决于您在何处使用装饰器｡
在这里, 对于一个装饰器, 我们添加到一个类, 我们得到一个参数｡
这就是这个装饰器的目标,
也就是我们的构造函数｡
所以我们可以说我们得到了一个函数,
作为最后的一个参数｡
我们也可以将其命名为constructor,
因为最后我们将得到这个类的构造函数,
或者我们将这个装饰器作为参数添加到的任何类｡
咱们也安慰安慰｡  这样我们就可以深入了解这个构造函数参数｡
让我们来拯救这个｡
如您所见, 它编译时没有错误｡
如果我们现在看一下输出, 我们会看到之前的旧代码,
但我们也会看到Logging输出, 以及这个被记录的构造函数｡
实际上我们在这里看到了整个类,
但类最终只是构造函数上的一些策略糖｡
还请注意, 在我们看到创建person对象和Person对象之前,
我们的装饰器输出, Logging和这个类或这个构造函数log首先被打印出来｡
因为装饰器确实很重要,
当类被定义时, 装饰器就会执行｡
实例化时不会｡
您根本不需要实例化类｡
我们可以删除实例化类的代码,
但仍然可以得到装饰器的输出｡
因此, 当JavaScript找到类定义,
即构造函数定义时, 装饰器就会运行｡
当您使用该构造函数实例化对象时就不会｡
这一点非常重要｡
这是我们的第一个室内设计师
但这并不是我们创建装饰器的唯一方法｡